Li Sisi
Li Sisi
Come on
Semangat
Shout one
Berteriak
Okay
Baik
Li Sisi
Li Sisi
Come on
Semangat
You're the best.
Kau yang terbaik.
Let's go! Let's go!
Cepat pergi, cepat pergi!
Okay
Baik
The commander of the female soldier team is also here.
Ketua tim tentara wanita juga di sini
Qin, Qin.
Lao Qin. Lao Qin.
Lend me some shampoo.
Pinjamkan aku sampo.
It smells like lavender.
Rasa lavender.
You look like a female soldier with shampoo.
Prajurit wanita ini membawa rasa sampo.
It's all different.
sudah berbeda.
I'll teach my brother
aku juga akan mengajari
some experience when.
pengalaman pada sahabatku.
Whether or not?
Benar,'kan?
Come on
Ayo
Bring a female soldier. Okay.
Baik, bawa prajurit wanita.
Bring female soldiers
Bawa prajurit wanita.
Qin
Lao Qin
Your shampoo is really good.
Shampoo yang bagus.
This foam is so strong.
busa ini sangat kuat busa ini
What are you doing?
kamu ngapain?
What?
Ada apa?
So fierce.
Sangat galak
He bullied our captain.
Dia menindas kapten kita.
What are you doing?
Sedang apa?
Guo Xiaowei
Guo Xiaowei
Yes
Sitemap
What are you doing?
Apa yang kalian lakukan?
Take a shower
Pergi mandi
Yes
Baik
What's wrong? What's wrong?
Ada apa? Ada apa?
What are you yelling about?
Apa yang kau teriakkan?
Report
Laporan
This man is always squeezing shampoo on your head.
Orang ini selalu memeras sampo di kepalamu.
He's messing with you.
Dia menyiksamu.
Qin
Lao Qin
You're bad, Qin.
Kamu jahat, Qin.
Qin commander doesn't know him.
Kapten Qin tidak kenal.
Don't say put shampoo on my head.
Jangankan menyiram sampo di kepalaku.
Even if you pour boiling water, it's fine.
Bahkan menuangkan air mendidih juga tidak masalah.
Apologize
Minta maaf
I'm sorry
Maaf
Zhao brigade soldiers.
pasukan brigade Zhao.
As expected, he has the strength of a newborn calf.
Memang seperti anak sapi yang baru lahir.
Not bad
Bagus.
Go take a shower.
Pergilah mandi.
Yes
Baik
Why don't you two
Pergilah.
wash here?
Kalian berdua mencuci di sini?
Qin.
Saya katakan Qin.
You've been practicing well lately.
Belakangan ini kau berlatih dengan baik.
Please do it when you have time.
Jika ada waktu, bertanding.
You'd better spend more time on training.
Lebih baik kau fokus pada latihan prajurit.
How dare you say
Kau bilang kau tak malu
you are training.
melatih prajurit.
Have you noticed that
Pernahkah Anda memperhatikan bahwa
a female soldier has been watching you recently?
baru-baru ini ada seorang prajurit wanita yang selalu melihat Anda.
It seems to be the one called.
Sepertinya itu namanya.
The one called Land Tank.
Namanya Tanah Tank Kecil.
Little tank, keep looking at me.
Tanker kecil selalu melihatku.
No way.
Tidak mungkin.
If you don't say so,
Jika kamu harus berkata seperti itu
I think you are quite concerned about Ning Meng.
Aku pikir kamu sangat memperhatikan Ning Meng.
You don't understand.
Kamu tidak mengerti ini.
Focus on good soldiers.
Fokus pada prajurit yang baik.
Do a good job of passing on and helping others.
Jalankan jalur komunikasi dengan baik.
It's our outstanding veterans.
Ini adalah kelompok veteran kita yang luar biasa.
The best quality.
Kualitas terbaik.
Here we go again. Here we go again.
Datang lagi, datang lagi.
You always look like this.
Wajahmu selalu seperti ini.
Can you talk nice?
Bicaralah baik-baik.
Sure.
Hebat kamu.
It hurts
Sakit
Do you want to rub me to death?
Kamu ingin menghajarku sampai mati ya?
Are you afraid you can't beat me in the test tomorrow?
Apakah kamu takut ujian besok tidak bisa mengalahkanku?
Can't compare with you.
Tidak bisa mengalahkanmu.
Grow some meat.
Kau harus menumbuhkan daging.
After I finished rubbing it for you, I lost two pounds.
Aku sudah membantumu menggosoknya jadi kurang dua pon lagi.
Look at the mud.
Lihatlah lumpur ini.
See?
Lihat tidak?
Rub it well.
Gosok dengan baik.
Where are you rubbing?
Gosok di mana?
See?
Lihat tidak?
It's not Team Zhao.
Bukan Ketua Zhao.
How did you get this knife wound?
Kenapa kau bisa terluka?
How could I forget this?
Kenapa bisa lupa?
The robbery that shocked the whole country last year.
perampokan besar yang mengejutkan seluruh negeri tahun lalu.
Our captain.
Kapten kita.
One man knocked out three gunmen with knives.
Membunuh tiga penjahat bersenjata sendirian.
That scar was left
Bekas luka itu ditinggalkan
to save an old man.
untuk menyelamatkan seorang pria
Why is it so handsome?
Kenapa bekas luka ini sangat tampan?
Handsome, right?
Tampan,'kan?
Cool
Tampan
Captain
Kapten
This gunshot wound to your chest is penetrating.
Tembakan ini menembus dadamu.
I remember it was before.
Sebelumnya, aku ingat.
He left it in the barren hills
ditinggalkan saat tiba-tiba di pegunungan terpencil
in the east.
di pinggiran timur.
Right
Benar
I remember at that time.
Aku ingat saat itu.
The captain is very fierce alone.
Kapten sendiri sangat ganas.
One man and one gun.
Satu orang, satu senjata.
Killed seven terrorists.
Menyingkirkan tujuh teroris.
No
Bukan
Eight
Delapan
Yes
Ya.
That's eight.
Ada delapan.
Eight.
Delapan.
That mission was famous for shaking the whole team.
Misi itu terkenal di seluruh tim.
The commissar of the corps personally awarded the captain
Komisaris Komandan secara pribadi memberikan kapten
the second-class medal of merit.
medali jasa tingkat dua.
Second class merit, you know?
Jasa kelas dua, kau tahu?
Have you seen it?
Pernah melihatnya?
Captain Zhao, how did you get this gunshot wound?
Ketua Zhao, bagaimana kau bisa terluka?
How could you forget that?
Kenapa kau melupakannya?
the year before last
Tahun lalu
Armed robbery
perampokan
at the mall downtown.
bersenjata di pusat perbelanjaan.
Armed robbery.
Perampokan bersenjata.
I remember now.
Aku ingat.
The terrorist.
Teroris.
Robbed the jewelry store.
Merampok toko
What happened?
perhiasan.
Team Zhao is alone. Guess what?
Tebak apa yang terjadi pada tim Zhao kita seorang diri?
What's wrong?
Kenapa?
Zhao's team three times five
Tim Zhao kita, tiga bawah lima dibagi dua,
divided by two kaka kaka.
klik ka ka.
They cleaned it all up.
Bereskan semuanya.
You can't even describe it as handsome.
Itu tidak bisa digambarkan sebagai tampan.
What can you
Itu bisa disebut
call it?
apa?
What?
Apa itu?
Qu Bo, tell me.
Qu Bo, katakanlah.
God of War.
Dewa Perang!
war-god
Dewa Perang
Can you match it?
Apakah bisa dibandingkan?
Can't compare,
Tidak bisa dibandingkan
brother, just take a rest.
Saudara-saudara, berhentilah.
Watch carefully.
Kalian lihat baik-baik.
Captain
Kapten
Show them the knife wounds the other day.
Perlihatkan pada mereka luka pisau dua hari yang lalu.
I know that.
Aku tahu itu.
I scratched two people
Beberapa hari lalu
with contraband the other day
tergores oleh kaca pecah
with broken glass.
demi menangkap dua orang yang membawa barang selundupan.
Mighty
Sangat kuat
powerful
Sitemap
Mighty, mighty.
Berwibawa, berwibawa.
Where are we?
Kita?
There's really no way to compete with Zhao.
sungguh tidak bisa dibandingkan dengan pasukan Zhao.
His body was covered in wounds.
Luka di mana-mana.
We don't have a good place.
Tidak ada tempat yang bagus.
That's right
Itu adalah
What does a scar mean to a soldier?
Apa artinya bekas luka bagi tentara?
Military medal.
Medali jasa militer.
Yes
Ya.
Pull down
Jabatan militer
the military medal.
cepat ditarik.
More injuries indicate that you are not good at home.
Luka di tubuhmu menandakan kemampuanmu tidak sampai di rumah.
I've been on 11 sudden missions.
Aku melakukan misi mendadak sebelas kali.
It's only nine times.
Kau baru sembilan kali.
But there are more injuries than me.
tapi lukanya lebih banyak dariku.
What does this mean?
Apa artinya ini?
What does it mean?
Apa artinya?
Can't you do it well?
Kemampuanmu tidak bagus, kan?
skill
Kemampuan
Beaten, beaten, come out and show off.
Dipukul atau dipukul pun tetap keluar untuk pamer.
Everyone has it
Siapa saja ada
Right
Oh ya
serious
Serius
Qu Bo
Sitemap
It's a military badge. Okay.
adalah jasa militer yang bagus.
Second-class merit is better.
Jasa kelas dua lebih baik.
I don't understand.
Aku tidak mengerti.
Team Zhao
Ketua Zhao
Is there anything else I can do for you?
Kamu masih ada urusan apa?
Get out of here.
Menyingkirlah.
Boss
Bos
What do you think?
Bagaimana?
Did you find out?
Sudah ketemu?
The boss is prophetic.
Tebakan Bos ternyata tepat seperti dewa.
There is indeed an omission.
Ada satu kelalaian.
James also has a close confidant.
James juga punya orang kepercayaan.
He went abroad after James's accident.
Dia pergi ke luar negeri setelah kejadian James.
So he should have it.
Sepertinya dia punya sesuatu.
Who is it?
Siapa?
Shen Bo
Shen Bo
Tell me
Menurutmu
Is this psychology really useful?
Apakah psikologi ini benar-benar bekerja?
Of course it works.
Tentu saja berhasil.
Psychology can help us test lies.
Psikologi bisa membantu kita menguji kebohongan.
Tell me about it.
Katakanlah.
Like what?
Misalnya?
When you're lying.
Saat kau berbohong.
Your eyes will move.
Mata akan bergerak sembarangan.
Get used to looking at the top right.
Terbiasa melihat ke kanan atas.
upper right
Atas kanan
How about this
Begini saja
That's a lie.
Berbohong seperti itu.
Go on.
Lanjutkan.
What about the second one?
Dan yang kedua?
That is, the range of movements of the whole body will become larger.
Yaitu gerakan seluruh tubuh akan semakin besar.
Restlessness,
Gelisah
sweating all over.
dan berkeringat.
What else?
Apa lagi?
Also, the lower limbs.
Dan juga, kaki bawah.
Bend your left knee forward slightly
Lutut kiri sedikit melengkung ke depan
and apply force to your right sole.
dan telapak kaki kanan lebih kuat.
Get ready to run away in advance.
Bersiaplah untuk melarikan diri terlebih dahulu.
Such a university student?
Begitu berpendidikan?
Of course.
Tentu saja.
If every soldier in our special operations
Jika setiap prajurit
brigade.
di brigade khusus kita.
Everyone has the ability of my girlfriend.
punya kemampuan seperti pacarku.
Then we must win every battle,
Kalau begitu kita pasti akan menang dalam setiap peperangan,
right?
benar kan?
Of course.
Tentu saja.
political instructor
Instruktur
Ning Meng
Ning Meng
You miss my brother?
Merindukan kakakku?
Why are you here?
Kenapa kamu datang?
I'll meet you in the office.
Aku akan menemuimu di kantor.
But you're not here.
Tapi Anda tidak ada.
I guessed that you might be here.
Aku sudah menebak Anda mungkin ada di sini.
So I came here.
Jadi aku datang.
Is there anything I can do for you?
Ada apa mencariku?
I think psychology
Menurutku psikologi
is very useful in carrying out anti-terrorism missions.
sangat cocok untuk misi anti-terorisme.
to be able to play a special role.
Dapat memainkan peran khusus.
So I want to ask you
Jadi ingin menanyakan
for some professional knowledge.
beberapa keahlian pada Anda.
Sure
Baiklah
I'll teach you now.
Aku akan mengajarimu sekarang.
I hope you can use it
Kuharap kau bisa menggunakannya
in the future.
di pertempuran nanti.
Thank you, instructor.
Terima kasih, Instruktur.
Ning Meng
Ning Meng
You look like your brother.
Kau mirip dengan kakakmu.
Let's go
Pergi
It was getting closer and closer
Hari Petir
to the day of Operation Lightning.
semakin dekat.
The team members of Blue Lightning should be determined as soon as possible.
Tim Petir Biru harus segera memastikan.
Today is the knockout round.
Hari ini babak eliminasi.
The content is to rescue
Isinya adalah menyelamatkan sandera.
the hostages. There are 21 of you.
Kalian semua 21 orang.
There are 14 hostages.
Ada empat belas sandera.
So there were seven of them.
Jadi ada tujuh orang.
You must be eliminated today.
Hari ini pasti akan tereliminasi.
A hostage.
Seorang sandera.
is guarded by three terrorists.
Diawasi oleh tiga teroris.
Those who successfully unlock the hostage's electronic bracelet
Jika berhasil melepaskan gelang elektronik sandera dalam waktu yang ditentukan,
within the specified time
… … maka
will be promoted.
dianggap lolos.
How can one save
Seorang pria melawan tiga teroris.
three terrorists?
Bagaimana cara menyelamatkannya?
It's too hard.
Ini terlalu sulit.
an almost impossible task.
Misi yang hampir mustahil.
Distribute different weapons and equipment
Mendistribusikan senjata dan peralatan
according to your special skills.
yang berbeda sesuai dengan keahlian Anda.
Get your gear now.
Sekarang mulai mengambil peralatan.
All of them.
Semuanya.
Attention!
Berdiri tegak!
Get your equipment.
Pertandingan pengambilan
The knockout round is now officially on.
peralatan sekarang resmi dimulai.
All of them.
Semuanya.
Attention!
Berdiri tegak!
Turn right.
Belok kanan.
Run, go
Berlari
Captain
Kapten
Why did you arrange it like this?
Kenapa Anda mengaturnya seperti ini?
One man against three terrorists.
Seorang pria melawan tiga teroris.
And this terrorist
Dan teroris ini
is a veteran carefully selected by you?
adalah veteran yang Anda pilih dengan cermat?
This task is almost impossible.
Tugas ini hampir mustahil
Every one of them.
untuk diselesaikan.
Have their own different characteristics.
Memiliki karakteristik yang berbeda.
But they all have the same characteristics.
Tapi semuanya memiliki karakteristik yang sama.
It's heroic
Terlalu pribadi heroik
to take this opportunity.
mengambil kesempatan ini.
Let them understand a truth.
Agar mereka mengerti suatu kebenaran.
Walk alone fast,
Berjalan sendiri, cepat.
and walk far away
Perjalanan yang jauh
Lin Yi
Lin Yi
Which district are you going to look for terrorists?
Distrik mana yang akan kau kunjungi untuk mencari teroris?
Two people have already been eliminated.
Di depan sudah ada dua orang yang tereliminasi.
The opponent's firepower is very strong.
Musuh memiliki
Do you have any good ideas?
tembakan yang kuat.
Does it have anything to do with you?
Apa ada hubungannya denganmu?
Snipers.
Kalian penembak jitu.
Do you always talk like that?
Apakah berbicara seperti itu?
It's so cool.
Dingin, dingin.
What do you want?
Sebenarnya apa yang ingin kamu lakukan?
She wants to cooperate with an expert like you.
Dia ingin bekerja sama dengan ahli sepertimu.
Why are you everywhere?
Kenapa kau ada di mana-mana?
Let's form a group.
Kita bertiga satu tim saja.
Three against three.
Tiga lawan tiga.
We have a chance of winning.
Ada peluang untuk menang.
Not bad,
Boleh juga,
captain. They're all arranged by vicious people.
pengaturan kapten sangat kejam.
Let's fight alone.
Kita bertarung sendiri.
It's a little hard.
Agak sulit.
The three of us have a better chance of winning.
peluang kita bertiga menang lebih besar.
Do you think that's the truth?
Coba kamu pikirkan apakah ini masuk akal?
The three of them were in pairs.
Antara mereka bertiga.
The distance is fifteen meters.
Jaraknya lima belas meter.
I'll throw a flare in.
Aku melemparkan Flasher ke dalamnya.
You'll have a blinding time of 10 seconds.
Akan ada waktu sepuluh detik untuk buta.
They heard my voice.
Mereka mendengar suaraku.
Will shoot at the door.
Akan menembak ke pintu.
I have to move clockwise to shoot.
Aku harus bergerak searah jarum jam dan menembak.
Kill three people in three seconds.
Tembak mati tiga orang dalam tiga detik.
Why did you take my hostage?
Atas dasar apa kau mengambil sanderaku?
This hostage is mine.
Sandera ini milikku.
And the other hostages are mine.
Dan sandera lainnya adalah milikku.
But you've already advanced.
Namun, kau sudah naik tingkat.
Practice
Berlatih
class monitor
Ketua kelas
Look for it here, too.
Kau juga cari di sini.
I studied the layout of the building here.
Aku mempelajari tata letak bangunan di sini.
There must be kidnappers and hostages here.
Pasti ada penculik dan sandera di sini.
We want to go together.
Kita berdua ingin pergi bersama.
Work harder.
Berusahalah lebih keras.
You have to.
Kau harus
Don't fool around all day.
berhenti bermain-main sepanjang hari.
We're the only ones who can save the hostages.
Gunakan kemampuan kita untuk menyelamatkan sandera.
It's easier and more enjoyable.
Itu lebih mudah dan menyenangkan.
I'll tell you again.
Kukatakan sekali lagi padamu.
Take it seriously
Serius
or you'll regret it.
atau kau akan menyesal.
Yes, monitor.
Ketua kelas.
Be careful, too.
Kamu juga hati-hati.
Smelly boy still cares about me?
Anak nakal masih peduli padaku?
Mind your own business.
Urus saja dirimu sendiri.
That's right
juga
With the strength of our monitor
Dengan kemampuan ketua kelas kita
Win without doubt
Menang dengan stabil
You're too focused.
Kau terlalu fokus.
I'm looking at how he looks at the direction.
Aku sedang melihat bagaimana dia mengamati arah.
And terrain to search for enemies.
Dan medan untuk mencari musuh.
Keep your voice down.
Kecilkan suaramu
Okay, okay.
Baik, baik, baik.
It doesn't affect your study.
Tidak mempengaruhi belajarmu.
Stop staring around all the time.
Jangan terus menatap.
Keep an eye on the drone in the command center.
Awasi drone di pusat komando.
But I can't advance.
tidak bisa naik tingkat.
What's my nickname?
Apa nama panggilanku?
Demon child,
Anak ajaib
you can't scream for nothing.
itu tidak boleh dipanggil sia-sia.
Captain
Kapten
There are six of us.
Kita totalnya enam.
Unmanned aerial vehicle monitoring screen.
Gambar pengawasan drone.
Why do you keep looking at Lin Yi?
Kenapa kau selalu melihat Lin Yi?
Captain is looking forward to it.
Kapten menantikannya.
Lin Yi has done a great job this time.
Kali ini Lin Yi menonjol.
Do it yourself. You'll have plenty to eat and wear.
Lakukan sendiri, dapatkan makanan dan pakaian yang cukup.
Why is there no picture on number one?
Kenapa nomor satu hilang?
Report
Laporan
The drone has failed.
Drone rusak.
We're trying to figure out why.
Menyelidiki penyebabnya.
Take care of it right away.
Selesaikan sekarang.
Yes
Baik
Get drone two in here.
Pindahkan Drone Two.
You're mine now.
Kau milikku.
Go ahead
Pergilah
Why did Ning Meng stay still?
Kenapa Ning Meng diam saja?
She's working on tactics.
Dia mempelajari taktik.
There are few hostages in Zone One.
Saat ini ada sedikit sandera di distrik satu.
There are many hostages in Zone 2.
Ada banyak sandera di sektor dua.
Which district do you think she's going to?
Menurutmu dia pergi ke daerah mana?
Although there are many hostages in Zone 2,
Ada lebih banyak sandera di sektor dua,
there are more competitors.
tapi ada lebih banyak pesaing.
Why don't you go to zone one?
Lebih baik pergi ke sektor satu.
Attention, attention.
Perhatian, perhatikan.
Look at ten o'clock.
Kalian lihat ke arah jam sepuluh.
A hostage was found on the second floor.
Seorang sandera ditemukan di lantai dua.
There are three terrorists in the vicinity.
Ada tiga teroris di sekitar.
There was another group of people.
Ada sekelompok orang lain.
Approaching the target.
Mendekati target.
So many people are fighting for the same target.
Begitu banyak orang merebut target yang sama.
The scene was extremely chaotic.
TKP sangat kacau.
We can't get in.
Kita tidak bisa masuk.
How did the Demon Child know?
Bagaimana anak ajaib tahu?
I don't know anything.
Aku tidak tahu apa-apa.
I also know what the captain is doing now.
Dan aku tahu apa yang kapten lakukan sekarang.
Would you like to hear it?
Mau dengar tidak?
Aren't you afraid the captain will hear you say that?
Kau tidak takut kapten mendengarnya?
Don't worry.
Jangan khawatir.
This is a local area network.
Ini adalah LAN.
I encrypted the channels of the three of us.
Aku sudah mengenkripsi saluran kita bertiga.
Tong Mengyao,
Tong Mengyao,
are you.
kamu itu.
Blackened the drone
Hack drone di pusat komando
in the command center.
juga.
He is really worthy of being appreciated by Tank.
Memang orang yang Tank kagumi.
Your brain is easy to use.
Otaknya mudah digunakan.
This battle is really lively.
Perang ini sangat ramai.
The technique is so bad.
Teknik ini sangat buruk.
Forget it
Sudahlah
Let's change the target.
Kita ganti sasaran.
Wait
Tunggu.
The people inside are making random calls.
Orang-orang di dalam menelepon sembarangan.
No one took advantage of it.
Tidak ada yang mengambil keuntungan.
Two terrorists were killed,
Dua teroris terbunuh,
but one terrorist.
tapi ada satu teroris.
Took the hostages and ran away.
Lari dengan sandera.
They hitched a ride in a jeep.
Mereka naik Jeep.
Let's go
Pergi
Tong Mengyao,
Tong Mengyao,
report me your position.
laporkan posisinya padaku.
The jeep moved in a northeast direction.
Jeep bergerak ke timur laut.
Turn right 50 meters ahead.
Belok kanan lima puluh meter di depan.
Drone 2 caught Lin Yi.
Drone nomor dua menangkap Lin Yi.
Continuously report the target trajectory,
Terus melaporkan target lintasan
and the target enters the construction road.
target ke jalan konstruksi.
Target vehicle:
Target kendaraan belok
156 meters ahead of turn, turn left.
156 meter di depan belok kiri.
Will be out of sight.
Akan keluar dari jangkauan penglihatan
124 meters ahead of you, commanding heights.
Ada titik tinggi 124 meter di depanmu.
That's your last sniper position.
Itu posisi penembak jitu terakhirmu.
Roger that
Diterima
It's too far away.
Jaraknya terlalu jauh.
Let me help you.
Aku akan membantumu.
I'll hold this head down.
Aku menekan kepala ini.
You run up.
Kau bantu lari.
Can you jump over the door panel?
Dapatkah papan pintu melompat?
Yes
Sitemap
But with my weight,
Tapi ditambah dengan berat badanku,
you can't bear it at all.
kau tidak bisa menanggungnya.
The target is about to escape.
Target melarikan diri.
The estimated time is 20 seconds.
Perkiraan waktu 20 detik.
nineteen
Sembilan belas
We're running out of time.
Tidak ada waktu lagi.
eighteen
Delapan belas
Trust me
Percayalah padaku
seventeen
Tujuh belas
sixteen
Enam belas
fifteen
Lima belas
Hold on.
Bertahanlah.
Yinti, come on
Pangeran Keempat Belas, ayo
Yinxiang
Adik Ketiga Belas
twelve
Dua belas
Shiyi
Shiyi
Ten
Sepuluh
Nine
Sembilan
Eight
Delapan
Seven
Tujuh
Six
Enam
Five
Lima
Four
Empat
Three
Tiga.
Two
Dua.
One
Satu.
What do you think?
Bagaimana?
Did you hit it?
Kena?
He's really good.
Anak ini
He's really great.
sangat baik.
commander, I'm sorry.
Kapten, maaf.
Well, I was excited just now.
Itu... aku baru saja bersemangat.
It's really good.
Memang bagus.
You make it sound like your soldiers.
Kau mengatakannya seolah-olah kau adalah prajurit.
Yours
Anda
Xu Dongdong,
Xu Dongdong,
go down.
kau turun.
Untie the hostage's electronic bracelet.
Lepaskan gelang elektronik sandera.
This person is yours.
Orang ini milikmu.
The next one is mine.
Selanjutnya adalah milikku.
This is yours.
Ini milikmu.
Nice
Cantik
Lin Yi
Lin Yi
Thank you.
Terima kasih,
I'll help you next.
selanjutnya aku akan membantumu.
Xu Dongdong rescued a hostage.
Xu Dongdong menyelamatkan seorang sandera.
Success in promotion.
Berhasil lolos.
Wang Yu was promoted successfully.
Wang Yu berhasil naik tingkat.
Tong Mengyao succeeded in killing the terrorists
Tong Meng Yao berhasil membunuh teroris
and rescuing the hostages.
dan menyelamatkan sandera.
Chen Haozhe is promoted.
Chen Haozhe naik tingkat.
Du Xinyu advanced.
Du Xinyu naik tingkat.
Lin Yi advanced successfully.
Lin Yi berhasil naik tingkat.
Li Sisi killed the terrorists.
Li Sisi membunuh teroris.
The rescue of the hostages was successful.
Pembebasan sandera berhasil.
Guo Xiaowei was promoted successfully.
Guo Xiaowei berhasil naik tingkat.
Please note that
Harap dicatat bahwa
there is still one left.
sekarang masih tersisa.
The last hostage, Ning Meng,
sandera terakhir, Ning Meng
thank you for helping me just now.
Terima kasih sudah membantuku tadi.
Otherwise, I would have been eliminated.
Kalau tidak, aku sudah tereliminasi.
It would be a shame
Sayang sekali
if you were eliminated.
jika kau tereliminasi.
About the target report last time.
Masalah melaporkan target waktu itu.
You're talking about two bombs and one heart.
Menurutmu, dua orang sehati itu.
I turned it over a long time ago.
Dari awal sudah selesai.
I won't mention it again.
Lain kali jangan diungkit lagi.
Not bad.
Boleh juga,
I can't tell you're quite magnanimous.
… tidak disangka gadis kecilmu lumayan berwibawa juga.
There's only one hostage left.
Tersisa sandera terakhir.
Let me help you.
Aku akan membantumu.
Are your feet okay?
Kakimu baik-baik saja?
It's okay
Tidak apa-apa
Lin Yi
Lin Yi
Very handsome.
Tadi cukup tampan.
Dongdong
Dong Dong
Well done.
Kerja bagus,
The three of us finally made it.
… akhirnya kita bertiga naik tingkat.
Give me a high five.
Tampar.
Come on
Ayo
Lin Yi is here, too.
Lin Yi juga datang.
There's only one hostage left.
Sekarang hanya sandera terakhir yang tersisa.
I'm going to study it.
Aku akan mempelajarinya.
Their tactics.
Taktik mereka.
Do you want to go with me?
Kalian mau ikut?
We're not going.
Kami tidak akan pergi.
Go by yourself.
Pergilah sendiri.
Okay
Baik
Me
Aku …
Let me go if it's a good chance.
Kesempatan sebagus ini, biarkanlah aku pergi.
Liang Weili hasn't advanced yet.
Liang Wei Li masih belum naik tingkat.
We have to help her.
Kita harus membantunya.
You're so good. I'll leave it to you.
Kau begitu hebat, kuserahkan padamu.
I went to
Aku pergi
Liang Weili
Liang Wei
Liang Weili Where are you?
Li Liang Wei Li, dimana kamu?
Tong Mengyao,
Tong Mengyao,
what the hell are you doing?
apa yang kamu lakukan?
Sister, the job is done.
Kakak, misinya sudah selesai.
Now I'll help you advance together.
Sekarang membantumu naik tingkat bersama
Great.
Bagus sekali
You're really a good sister.
Benar-benar kakak yang baik.
How are you going to help me?
Bagaimana kau akan membantuku?
I got a drone.
Aku punya drone.
Looking for the whereabouts of the hostages.
Mencari jejak sandera.
There's only one hostage left.
Sekarang hanya ada satu sandera yang tersisa.
Whoever finds it will advance?
Siapa yang menemukan siapa yang maju?
It can save you.
selain bisa melindungimu.
You can eliminate Ning Meng
juga bisa menyingkirkan Ning Meng,
and kill two birds with one stone.
sekali dayung dua tiga pulau terlampaui.
Don't talk nonsense.
Jangan asal bicara.
It affects internal unity.
mempengaruhi persatuan internal
We're good soldiers.
Kita adalah prajurit yang baik.
Enough
Sudahlah
Stop pretending to be pure.
Jangan pura-pura murni.
Captain can't hear you.
Kapten, kau tak bisa mendengarku.
Our channel is encrypted.
Saluran kita dienkripsi.
This is our special line.
Ini adalah jalur khusus kita berdua.
The hostage has been found.
Sandera ditemukan.
Not far from you.
Tidak jauh darimu.
Stay where you are.
Kamu berdiri di sana dan jangan bergerak.
The hostage can still come to me by himself.
sandera masih bisa lari sendiri ke hadapanku.
Then leave it alone.
Kalau begitu kamu tinggalkan saja.
Send me your coordinates.
Kirimkan koordinatmu.
The Lost Unmanned Aerial Vehicle One.
Drone One yang menghilang.
Are you still offline?
Masih offline?
Yes
Ya.
We haven't found out if it's a natural fault.
Belum diperiksa apakah ini kesalahan alami atau bukan.
Hurry up and make sure.
Cepat pastikan.
Yes
Baik
Lin Yi
Lin Yi
I'm here.
Aku datang.
Why are you here?
Kenapa kau datang?
I think your tactics are so good.
Aku lihat taktikmu sangat bagus.
I want to watch and learn from you.
Aku ingin mengamati dan belajar darimu.
Self-motivated is a good thing.
Ada motivasi adalah hal yang baik.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
What happened to this face?
Ada apa dengan wajahnya?
It's so dirty.
Kotor sekali.
How dirty it is!
Kotor sekali!
Wait a minute.
Tunggu sebentar
Why is it so serious?
Kenapa begitu parah?
Did you just help me?
Apa tadi kau membantuku?
I got it when I was on a springboard.
Dari papan lompat.
Does it hurt?
Sakit?
It's okay
Tidak apa-apa
Let me bandage it for you.
Biar kuperban.
Are you okay?
Tidak apa-apa kan?
It's okay. It's okay.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
There is no soldier who doesn't bump into each other.
Seorang prajurit mana ada yang tidak berdebat.
Not so delicate.
Tidak selemah itu.
I think we should deal with it.
Kurasa kita harus mengurusnya.
Wait a minute. It's inflamed.
Sebentar, itu meradang.
It won't be good if it affects the assessment.
tidak baik jika mempengaruhi ujian.
Fine
Baik
Don't dawdle,
Bersihkan
you clean your face.
wajahmu jika tidak bertele-tele.
I'll bandage the wound.
Aku akan membalut lukanya.
Let's go
Ayo pergi
Okay
Baik
Tong Mengyao,
Tong Mengyao,
where are the hostages?
dimana sandera yang kamu maksud?
Why can't I see anything?
Kenapa aku tidak bisa melihat apapun
Liang Weili,
Liang Wei Li,
wait a little longer.
kamu tunggu sebentar lagi.
I'll bring you the hostages right away.
Aku akan memindahkan sandera ke sini segera.
Tong Mengyao,
Tawanan Tong Mengyao
the hostage can still listen to you.
masih bisa mendengarkanmu.
Are you the captain?
Apa kau kapten?
Don't fool me
Jangan mempermainkanku
at this critical moment.
di saat penting seperti ini.
Liang Weili,
Liang Wei Li
we have been classmates for so long.
kita teman sekelas begitu lama.
Don't you trust me?
Kamu masih tidak percaya padaku?
Just wait and get a bargain.
Kamu tunggu saja untuk mendapatkan keuntungan.
The three terrorists fanned out.
Tiga teroris berbentuk kipas.
Guard the hostages.
Jaga sandera.
I'll hit the one on the left.
Aku memukul yang kiri.
You hit the one on the right.
Kau pukul yang sebelah kanan.
Then we'll flank him.
Kemudian kita mengepung kiri dan kanan.
Rush in and annihilate the last one.
Masuk dan musnahkan yang terakhir.
Okay
Baik
Report to captain.
Lapor, Kapten.
Speak
Katakan
There seems to be something wrong with my intercom.
Sepertinya walkie-ku rusak.
Request a replacement.
Permintaan penggantian
You've done your job.
Anda telah menyelesaikan tugas.
Captain
Kapten
What did you say?
Apa katamu?
Don't change it.
Tidak perlu diganti.
Do you hear me?
Kau dengar itu?
Captain
Kapten
Tong Mengyao,
Tong Mengyao,
did you hear that?
dengar tidak?
Copy that, captain.
Dimengerti, Kapten.
It's finally your turn to play.
Akhirnya giliranmu.
Dear captain.
Kapten tersayang.
I use your voice to make use of it.
Gunakan suaramu.
Fight
Pukul
Take the hostages through the back door immediately.
Segera bawa sandera lewat pintu belakang.
Execute the command immediately.
Laksanakan perintah sekarang.
The failure of commander
Kapten,
drone one.
kegagalan Drone One.
It has been ruled out.
Sudah dikesampingkan.
What's going on?
Apa yang terjadi?
Because someone broke through.
Karena seseorang menerobos.
Our chain of command.
Sistem komando kita.
UAV 1 is out of control.
Drone One tidak terkendali.
Follow the instructions.
Ikuti instruksi.
Location coordinates have been sent.
Koordinat lokasi telah dikirim.
107, 103, 431, 766 Liang
107, 103, 431, 766
Weili, don't
Liang Wei Li,
move.
kamu jangan bergerak
The hostages will come to you soon.
sandera akan segera mencarimu.
The last hostage was also transferred without permission.
Sandera terakhir juga dipindahkan secara pribadi.
What do you think?
Bagaimana?
We can't reach him right now.
Kita tidak bisa menghubunginya sekarang.
Captain
Kapten
Tong Mengyao is quite capable.
Tong Mengyao ini hebat juga.
Don't beat the grass and scare the snake yet.
Jangan sampai ketahuan.
Let her continue to control it.
Biarkan dia terus mengendalikannya.
Let's see what tricks she's up to.
Lihat apa yang dia lakukan.
This terrorist.
Teroris ini.
He was able to easily avoid it at the last minute.
bisa dengan mudah menghindarinya di saat terakhir.
I doubt it.
Aku curiga.
Who is he under the command of?
Dia berada di bawah perintah seseorang.
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
I'm going to blind cheaters.
Aku akan membutakan penipu.
Oh, come on,
Tidak mungkin
lemon. You can guess that?
Ning Meng bisa menebaknya?
Liang Weili,
Liang Wei Li,
Liang Weili, pay attention.
Liang Wei Li, perhatikan.
The last hostage is on his way.
Sandera terakhir akan tiba.
Get ready.
Bersiaplah.
Roger that
Diterima
Thanks
Terima kasih
commander,
Kapten,
several drones were shot down by Ning Meng.
beberapa drone ditembak jatuh oleh Ning Meng.
I saw it.
Aku melihatnya.
Instructor,
Instruktur,
you stay here.
kau tetap di sini.
I'll go to the scene
Aku pergi ke tempat kejadian
Ning Meng
Ning Meng
Don't fight any more.
Jangan berkelahi lagi.
It's expensive.
Barang ini cukup mahal.
Aren't you afraid the captain will trouble you?
Kau tidak takut Kapten akan mengganggumu?
You can't do it without fighting.
Tidak bisa jika tidak berkelahi.
I have to advance.
Aku harus maju.
Yes
Baik
You will definitely advance.
Kau pasti akan lolos.
Otherwise, you will be sorry.
Kalau tidak, kamu akan merasa bersalah.
These drones
Beberapa drone ini
are better than you.
lebih baik kamu yang kejam.
Liang Weili,
Liang Wei Li,
I can't help you anymore.
aku tidak bisa membantumu lagi.
My drone was shot down.
Drone-ku tertembak.
You're on your own.
Kau sendirian.
Tong Mengyao
Kali ini, Tong Mengyao
was badly hurt by you this time.
telah dicelakai habis-habisan olehmu.
I didn't think of that either.
Aku juga tidak menyangka.
Ning Meng is so bold.
Nyali Ning Meng begitu besar.
No one is as bold as you.
Siapa yang lebih berani darimu.
Captain
Kapten
Who told you to cheat?
Siapa yang menyuruhmu curang?
Send me the computer.
Kirimkan komputernya padaku.
Is it not to let me play my specialty?
bukankah ingin aku mengembangkan keahlianku?
Are you satisfied with my ability?
Apa kau puas dengan kemampuanku?
You call the war room drone.
Kau memanggil drone ruang pertempuran.
It's what I expected.
Sudah kuduga.
But did I ask you to help Liang Weili cheat?
Tapi apa aku memintamu menipu Liang Wei Li?
Captain.
Kapten.
What are you going to do with me?
Apa yang akan kau lakukan padaku?
You're not going to vote me out, are you?
Tidak akan mengeliminasiku kan?
Since you're so energetic,
Karena kau sangat energik,
run back to camp.
kembalilah ke kamp.
Run back.
Berlari kembali.
Captain, it's too far away.
Kapten terlalu jauh.
Me
Aku …
You can run if you don't want to.
Tidak ingin lari juga boleh.
Go back to your original unit.
Kembalilah ke unit aslinya.
I'll call a car for you.
Aku panggilkan mobil untukmu.
No, no, captain.
Tidak, tidak, Kapten.
I'm going back now.
Aku akan kembali sekarang.
Captain, I'm going back now.
Kapten, aku akan kembali sekarang.
Tong Mengyao withdrew from the exercise
Tong Mengyao melanggar aturan latihan
in violation of the rules of the exercise.
untuk keluar dari latihan.
It's such a trick.
Sungguh menipu.
I have to rely on myself this time.
Kali ini harus mengandalkan diriku sendiri.
It wasn't my order.
Itu bukan perintahku.
You have the last hostage with you.
Kau membawa sandera terakhir.
Go to Workshop 3.
Pergi ke bengkel tiga.
Roger that
Diterima
Ning Meng
Ning Meng
You walk too slowly.
Kau berjalan terlalu lambat.
What if someone else
Jika sandera terakhir
saves the last hostage.
diselamatkan.
We'll lose all our previous efforts.
usaha kita akan sia-sia.
Then I'll go faster.
Kalau begitu aku jalan lebih cepat lagi.
Forget it
Sudahlah
How about this
Begini saja
I'll scout ahead first.
Aku akan mengintai di depan dulu.
If you find anything,
Jika ada sesuatu yang ditemukan,
I'll let you know as soon as possible.
aku akan segera memberitahumu.
Thank you
Terima kasih
Be careful.
Hati-hati.
I have no animosity towards you.
Aku tidak bermusuhan denganmu.
I want to kill you.
Mencoba membunuhmu.
You wouldn't have found me at all.
Kau bahkan tidak akan menemukanku.
Then what are you going to do?
Lalu apa yang ingin kamu lakukan?
There's only one spot left.
Hanya tersisa satu tempat.
You hurt your foot again.
Kakimu terluka lagi.
I'm sure I can't make it to the finish line on time.
pasti tidak bisa sampai di garis akhir tepat waktu.
Give it up
Menyerahlah
and start using psychological tactics against me.
dan mulai menggunakan taktik psikologis padaku.
I'm just trying to persuade you to give up your obsession.
Aku hanya menyarankanmu untuk melepaskan obsesimu.
If your brother is alive.
Jika kakakmu masih hidup.
I don't want to see my sister
juga tidak ingin melihat adiknya
suffer from this.
menderita.
You're not my brother.
Kau bukan kakakku.
You have no right to say that.
Kau tidak punya hak untuk mengatakan itu.
Your brother is my good brother.
Kakakmu adalah saudara baikku.
He saved my life.
Menyelamatkan hidupku.
I don't want to see his sister either.
Dan aku tidak ingin melihat adiknya.
I'm in danger.
dalam bahaya.
If he were still here,
Jika dia masih di sini,
he would support me.
dia pasti akan mendukungku.
You're stubborn.
Sikap keras kepalamu ini.
It's exactly the same as your brother.
Sama persis dengan kakakmu.
Fine
Baik
I'll get you the last spot.
Aku akan membantumu mendapatkan tempat terakhir.
What about yourself?
Bagaimana dengan dirimu sendiri?
Cut the crap.
Jangan omong kosong.
I can't get into the Blue Buff.
Aku tidak bisa masuk ke Blue Electric.
I'm going back to the SWAT team, too.
Aku juga kembali ke tim khusus.
You won't get the last spot.
Kau tidak akan mendapatkan tempat terakhir.
Stop eating completely.
Istirahat sepenuhnya.
And I'm not doing it for you.
Dan aku tidak melakukannya untukmu.
It's for your brother.
Ini demi kakakmu.
I owe him.
Aku berhutang padanya.
I'll carry you away.
Aku akan membawamu pergi.
No need
Tidak perlu
I can do it myself.
Aku bisa sendiri.
Ning Meng
Ning Meng
class monitor
Ketua kelas
Got something.
Ada penemuan.
Wait a minute.
Tunggu sebentar,
There is only one door in this workshop.
hanya ada satu pintu di bengkel ini.
There are too many abandoned locomotives in it.
Terlalu banyak lokomotif yang ditinggalkan di sana.
The light is not enough.
Cahaya juga tidak mencukupi.
It's hard to catch terrorists hiding inside.
Teroris bersembunyi di sana dan sulit ditangkap.
Must be forced out.
Harus dipaksa keluar.
To force them out.
Sesuatu yang memaksa mereka keluar.
Leave it to us.
Serahkan pada kami.
You hurt your foot.
Kakimu terluka.
Wait outside.
Tunggu di luar.
You must be sure this time.
Kali ini keluar harus tepat.
I got robbed again.
Direbut lagi.
Even the Jade Emperor can't save you.
Kaisar Yu juga tak bisa menolongmu.
Let's go
Pergi
Thank you, monitor.
Terima kasih ketua kelas.